------------------------    -1 !

I can't keep up with you  - Я не могу угнаться за тобой
He injured his arm - Он повредил руку
They went out for a meal - Они вышли на обед (поесть)
It's snowing - Идет снег
It's snowy - Снежно
I'm having a bath - Я принимаю ванну
It's a living creature - Это живое существо
It's a real disaster - Это настоящая катастрофа
I do it though I'm not entirely sure that it's right - Я делаю это, хотя я не совсем уверен, что это правильно
It's an interesting issue / subject - Это интересная проблема (вопрос для обсуждения) / тема
It's just one side of the problem - Это только одна сторона проблемы
You must obey the law - Вы должны соблюдать закон
Do you want to become an adult soon? - Хочешь скоро стать взрослым?
What about the tuition fees? - А как насчет платы за обучение?
He went towards the building - Он пошел к зданию
I don't care - Мне все равно
It was in the former Sovet Union - Это было в бывшем Советском Союзе
Do you think their divorce is inevitable? - Вы (думаете)считаете, что их развод неизбежен?
This accomodation is exactly what I was looking for - Это жилье именно то, что я искал
I try to use different adjectives / nouns - Я пытаюсь использовать разные прилагательные / существительные
I'm in a very good mood - Я в очень хорошем настроении
He got fatter - Он толстеет
I'm not quite sure about that - Я не (достаточно) совсем уверен в этом
She suffers from this disease. I hope she'll get over soon - Она страдает от этой болезни. Я надеюсь, что она скоро преодолеет
He is keen on reading and in fact he reads a lot - Он увлекается чтением и на самом деле он много читает
The burglars / robbers were caught - Грабители (ночные взломщики) / разбойники были пойманы
He is at the butcher's - Он у мясника
I don't want to put on weight - Я не хочу прибавлять в весе
I put it on the carpet - Я положил это на ковер

------------------------    0 

The ca'rtoons were absolutely hi'larious (very funny) - Мультфильмы были абсолютно веселыми // ...1015 / 1.26.47
I used to listen to the tape - Я (раньше слушал) привык слушать кассету
This machine is out of work - Эта (автомат не работачий) машина без работы
I can't help laughing - Я не могу удержаться от смеха
He went to the court.The judge was there - Он пошел в суд. Судья был там
He hid it behind the curtains - Он спрятал это за занавесками    // ...1039 / 1.28.47
Bring me one more cushion - Принеси мне еще одну подушку
We went through the customs at the airport - Мы прошли таможню в аэропорту
He took a loan - Он взял кредит
I'm fed up with washing up the dishes - Мне надоело мыть посуду
This documentary is worth watching - Этот документальный фильм стоит посмотреть  // ...1055 / 1.30.21
I think you should definitely watch it - Я думаю, что (вам следует) вы должны обязательно (определенно) посмотреть это
The earthquake is took place in Japan - Землетрясение произошло (имело место) в Японии
Actually, I think I'm quite e'asygoing - На самом деле, я думаю, что я довольно спокойный
I need to buy an e'nvelope - Мне нужно купить конверт
Whatever you do, I'll always love you - Что бы ты ни делал, я всегда буду любить тебя  // ...1065 / 1.31.21
I fell asleep - Я заснул (упал спящий)
I want to get stronger - Я хочу стать сильнее
I want to be in a better shape - Я хочу быть в лучшей форме
It's fog. What are you going to do with this fog - Это туман. Что ты собираешься делать с этим туманом?
Let me tell you the final conclusion - Позвольте мне сказать вам окончательный вывод  // ...1090 / 1.33.21
Finally, she survi'ved - Наконец она выжила
He gave me a lift - Он (поднял) подвез меня
Everyone likes getting gifts - Всем нравится получать подарки
Don't trick others - Не обманывай других
I lack free time - Мне не хватает свободного времени  // ...1100 / 1.34.21

------------------------    1 

We went si'ghtseeing - Мы пошли на экскурсию (осмотр достопримечательностей)
I'm i'nnocent - Я невиновен
I have a headache - У меня головная боль
We need to defe'nd our rights - Нам нужно защищать свои права
He suffers from i'nfluenza - Он страдает от гриппа  // ...1120 / 1.35.21
There was a beautiful sight - Было красивое зрелище
He has a fe'ver - У него температура (жар, лихорадка)
Do you sometimes see homeless people? - Вы иногда видите бездомных?
Do you remember your honeymoon? - Ты помнишь свой медовый месяц?
This conditions are horrible - Эти условия ужасны  // ...1130 / 1.36.21
Po'verty is real problem for many people - Бедность - реальная проблема для многих
It was a dreadful / terrible / horrible / awful experience - Это был ужасный опыт
I feel hunger - Я чувствую голод
I want to reach a'ccuracy in English - Я хочу достичь точности в английском
I'm in the fifth - two form / grade - Я в пятом - 2 классе  // ...1155 / 1.38.21
She has done nothing wrong - Она не сделала ничего плохого
It was a very ti'ring jou'rney - Это было очень утомительное путешествие
I'd like to take up boxing - Я хотел бы (начать) заняться боксом
I like it how leather smells - Мне нравится как пахнет кожа
What pre'cious stones do you like? - Какие драгоценные камни тебе нравятся?  // ...1170 / 1.40.21
It's made of stone / brick / wood - Это сделано из камня / кирпича / дерева
She put too much lipstick - Она положила слишком много помады
I look forward to it - Я с нетерпением жду этого
It's such a lovely place - Это такое прекрасное место
I was shocked by that mess - Я был в шоке от этого беспорядка  // ...1185 / 1.41.21
It was so qui'et - Было так тихо
They were sitting in si'lence - Они сидели в тишине
Don't forget to put a si'gnature here - Не забудьте поставить подпись здесь
I teach students of mixed abilities - Я учу студентов смешанных (возможностей) способностейasd

------------------------    2 

You just need to use the right techni'que - Вам просто нужно использовать правильную технику  // ...1205 / 1.43.21
Tell me this figure. I can't figure out how it works - Скажи мне эту цифру. Я не могу понять (вычислить), как это работает
He's a fo'reigner - Он иностранец
What kind of na'ture do you admire? - Какой природой вы восхищаетесь?
Your work impre'ssed me greatly - Ваша работа меня очень впечатлила
It made a very fa'vorable impression on me - Это произвело на меня очень благоприятное впечатление  // ...1225 / 1.45.21
You inspire me to produce more and more videos - Вы вдохновляете меня делать все больше и больше видео
I often go to the forest to gather berries and mushrooms - Я часто хожу в лес собирать ягоды и грибы
Lots of people tend to think that nightlife in Latin America is amazing - Многие люди склонны думать, что ночная жизнь в Латинской Америке удивительна
Clearly, she has taken the right decision - Очевидно (ясно), она приняла правильное решение
She works as a nurse - Она работает медсестрой   // ...1245 / 1.46.21
I have to dealt with it occasionally - Я должен иметь дело с этим время от времени
I'm online / ofline - Я в сети / не в сети
I'm overwork quite often but I'm not paid for it - Я переутомляюсь (сверхурочная работа) довольно часто, но мне за это не платят
She's overweight - Она весит больше нормы (избыточный вес)
He is in prison / jail - Он в тюрьме / тюремное заключение   // ... 1259 / 1.47.21
She pulled the curtains aside - Она отодвинула шторы в сторону
This example is quite rare (is'n widespread) - Этот пример довольно редкий (не распространен)
She rushed there all of a sudden - Она бросилась туда внезапно (вдруг)
He's interested in science fiction - Он интересуется научной фантастикой (вымысел, фикция)
Don't be selfish - Не будь эгоистом   // ... 1275 / 1.48.21
She feels great pain - Она чувствует сильную боль
They struck him very hard - Они ударили его очень сильно
He isn't a fool / silly / stupid - Он не дурак (глупый)
Do you know English? Exactly, of course, certainly, sure, definitely - Вы знаете английский? Точно, конечно, - // -

------------------------    3 

He broke the world record - Он побил мировой рекорд  ---------- // ... 1305
I used to listen to different po'dcasts in English - Я слушал разные подкасты на английском
I left a written application there - Я оставил там письменное заявление
I applied for a job eventually - Я подал заявку на работу в конце концов
He's neat and tidy - Он опрятный и аккуратный
It's always in my diary - Это всегда в моем дневнике  ---------- // ... 1315
He was employed so he isn't unemplo'yed - Он работал, поэтому он не безработный
He touched her skin - Он коснулся ее кожи
They matched each ather - Они соответствовали друг другу
To'ilet / la'vatory. All these words are often use as sy'nonyms - Туалет / туалет. Все эти слова часто используются как синонимы.
This lesson is extremely useful - Этот урок чрезвычайно полезен  ---------- // ... 1334
It's worthwhile / worthless - Это стоит (стоящий) / ничего не стоит (бесполезный)
We bought a new wardrobe - Мы купили новый гардероб
As it said - it's wet / dry - Как говорится - мокро / сухо
What wild and domestic animals can you name? - Какие дикие и домашние животные вы можете назвать?
It's made / produced from co'tton / wool / silk / po'lyester - Это сделано / произведено из хлопка / шерсти / шелка / полиэстера ------- // ... 1355
We need to look after (take care of) people with disabi'lities - Нам нужно заботиться о людях с ограниченными возможностями (инвалидность)
The number of people thinking this way has decli'ned sharply - Число людей, думающих таким образом, резко сократилось
I did it by a'ccident - Я сделал это случайно
We'd like to acco'mpany you - Мы хотели бы сопровождать вас
Acco'rding to the latest research - Согласно последним исследованиям ------- // ... 1370
There is a growing conce'rn that ... - Растет беспокойство, что ...
It relates to my past. It's connected with my past - Это относится к моему прошлому. Это связано с моим прошлым
Action speak louder then words - Действие говорят громче, чем слова
What are your occupations? - Чем вы занимаетесь?
I saw lots of different ads (advertisements) - Я видел много разных объявлений (рекламы) ------- // ... 1395
I look at him with sense of admira'tion - Я смотрю на него с чувством восхищения
I'm against ha'tred - Я против ненависти
Let me admit that learning English is a fascina'ting pro'cess - Позвольте мне признать, что изучение английского языка является увлекательным процессом
Admission free - Вход бесплатный

------------------------    4 

I decided to do it in adva'nce - Я решил сделать это заранее (аванс, авансово) ------- // ... 1403
I like adventure. It's so thrilling - Мне нравится приключение. Это так волнующе
I saw a very unusual advertisement in the local newspaper - Я увидел очень необычную рекламу в местной газете
After this meeting / a'fterwards - После этой встречи / после
I appro've of this idea - Я одобряю эту идею
I saw a man aged 95 - Я видел мужчину в возрасте 95 лет (пожилой) ------- // ... 1413
This a'gency is fa'mous all over the world - Это агентство известно по всему миру
He's our insu'rance agent - Он наш страховой агент
I wish you ra'pid progress in English - Желаю вам быстрого прогресса в английском
They look alike (the same) - Они похожи
It's likely to happen - Это может (вероятно) случиться ------- // ... 1430
I have a feeling of lo'neliness - У меня чувство одиночества
He is deaf and blind - Он глухой и слепой
There is no water altoge'ther - Воды нет вообще
The entire world think so (whole) - Весь мир так думает (весь)
She was so a'ngry / e'vil / fu'rious - Она была такая злая / злая  / разъяренная ------- // ... 1450
He is sta'rving. He is hungry - Он голодает. Он голодный
They are afraid of starva'tion - Они боятся голода
That's go'rgeous. - Это великолепно.
The quality of this products is supe'rior / infe'rior - Качество этой продукции выше / (превосходный(высший) / низший)
This building is eno'rmous / giga'ntic - Это здание огромно / гигантское ------- // ... 1465
To put it mildly - Мягко говоря
He has plenty of money - У него много (множество) денег
I like fair criticism - Мне нравится справедливая критика
He is so cruel and unkind - Он такой жестокий и недобрый
This story is so amu'sing / funny - Эта история такая забавная / смешная ------- // ... 1479
They lived in a'ncient times - Они жили в древние времена
He hurt his ankle - Он повредил лодыжку
We ce'lebrate this annive'rsary - Мы празднуем эту годовщину
It anno'ys me - Это меня раздражает
His la'ziness i'rritates me - Его лень раздражает меня
What's their a'nnual tu'rnover? - Каков их годовой оборот? ------- // ... 1500

------------------------    5 

She's a'nxious about her future - Она беспокоится о своем будущем
She has a feeling of anxi'ety - У нее чувство тревоги
A'nyway, I have one thing to tell you - Во всяком случае, у меня есть одна вещь, чтобы сказать вам
I won't tell you about it a'nymore - Я не буду больше тебе об этом рассказывать
Everyone knows it apa'rt from him - Все знают это кроме него
It's time to depa'rt - Время уходить (отступать, отклоняться)
His success is appa'rent - Его успех очевиден
Don't judje by appea'rance - Не суди по внешности
This inte'rior is very poor - Этот интерьер очень плохой (бедный) ------- // ... 1520
Don't a'rgue with her - Не спорь с ней
They qua'rreled and broke up - Они поссорились и расстались
They had a row - У них был скандал
We arra'nged a meeting - Мы договорились о встрече (устроили встречу)
What will you do in case of its cancella'tion - Что вы будете делать в случае его отмены
Don't postpo'ne it - Не откладывайте это
We were dela'yed - Мы задержались
He ca'rried out a me'dical expe'riment - Он провел медицинский эксперимент ------- // ... 1540
They respo'nded very pro'mptly - Они ответили (отреагировали) очень быстро
You'll see it in the atta'chment - Вы увидите это в приложении
It was her first attempt - Это была ее первая попытка
She was really a'nxious about her fa'ilure - Она действительно беспокоилась о своей неудаче
They always atte'nd English lessons - Они всегда посещают уроки английского языка
We enterta'ined them - Мы развлекали их
The a'udience didn't expe'ct that - Аудитория не ожидала этого ------- // ... 1580
We perfo'rmed a very difficult task - Мы выполнили очень сложное задание
Her perfo'rmance was brilliant - Ее выступление было блестящим
It's unavo'idable - Это неизбежно
This process is unsto'ppable - Этот процесс не остановить
We were shocked by the de'nial of their guilt - Мы были шокированы отрицанием их вины
It's unbeli'evable - Это невероятно
It's an ima'ginary event - Это воображаемое событие
He is still awa'ke - Он еще не спит (все еще бодрствует)
She remembers her slee'pless night - Она помнит свою бессонную ночь
They did great harm to our planet - Они нанесли большой вред нашей планете ------- // ... 1600

------------------------    6 

It's ha'rmful / ha'rmless to the envi'ronment - Это вредно / безвредно для окружающей среды
Where is our ba'bysitter? - Где наша няня?
We can see it in the ba'ckground - Мы можем видеть это на заднем плане
He resu'med his work - Он возобновил свою работу
What's his background? - Каково его прошлое?
We see a kite in the sky - Мы видим змея в небе ------- // ... 1620
The fitness club provides different faci'lities - Фитнес-клуб предоставляет различные услуги (удобства, оборудование)
The central hea'ting is off - Центральное отопление выключено
I can't stand this heat - Я не могу выдержать это тепло
I want to be fit - Я хочу быть в форме (соответствующим)
He is bald - Он лысый
You need a hai'rcut / hai'rstyle - Вам нужна стрижка / прическа ------- // ... 1640
It's a bu'llet wound - Это пулевое ранение
Everything was in da'rkness - Все было в темноте
She got (was) fri'ghtened of that bat - Она испугалась этой летучей мыши
Are you afraid of a'liens - Ты боишься инопланетян? (иностранец, чужак)
I need to charge it - Мне нужно зарядить его
He dipped into the water - Он окунулся в воду
The rain is pou'ring - Дождь льет
Do you like beans? - Ты любишь бобы?
He grew a be'ard - Он отрастил бороду
I don't bite - Я не кусаюсь                                   ------- // ... 1660
He ba'kes bread - Он печет хлеб
It's benea'th the roof - Это под крышей
They were sitting underneath that tree - Они сидели под этим деревом
This countrysi'de is the most beautiful area in this region - Эта сельская местность - самая красивая область в этом регионе
Besi'des, he knew it pe'rfectly - Кроме того, он это прекрасно знал
He has a co'ntrary point of view - У него противоположная точка зрения
He wants to enha'nce the perfo'rmance of the c'ompany - Он хочет повысить производительность компании
Let's estimate their losses - Давайте оценим их потери
It's beyo'nd my understa'nding - Это за пределами моего понимания  ------- // ... 1680
It's absolutely bre'athtaking - Это абсолютно захватывающе
There was a cool breeze - Был прохладный ветерок
We saw a bride and a groom - Мы видели невесту и жениха
He confe'ssed that they were enga'ged - Он признался, что они были помолвлены (заняты)
I'll be brief - Я буду краток

------------------------    7 

Adju'st the brightness - Отрегулируйте яркость
There were gloomy pro'spects - Были мрачные перспективы
It was a comple'te ni'ghtmare - Это был полный кошмар  ------- // ... 1700
Some hearts are dia'monds - Некоторые сердца бриллианты
You are a ge'nius! - Ты гений!
He explo'red Sibe'ria - Он исследовал Сибирь
They made a signi'ficant disco'very / bre'akthrough - Они сделали значительное открытие / прорыв 
He has broad sho'lders - У него широкие плечи
He bro'ught a very i'nteresting bro'chure - Он принес очень интересную брошюру
These ha'ndouts conta'in lots of useful informa'tion - Эти рекламный проспекты содержат много полезной информации
He came there with a broken leg - Он пришел туда со сломанной ногой
He was badly i'njured - Он был тяжело ранен
This wounded so'ldier su'ffers a lot - Этот раненый солдат много страдает  ------- // ... 1720
I think you need to buy a new ha'irbrush - Я думаю, вам нужно купить новую расческу
He bro'ught a bu'cket of water - Он принес ведро воды
He lost his bunch of keys - Он потерял свою связку ключей
He owns a chain of supermarkets - Он владеет сетью супермаркетов
They sell re'tail / who'lesale - Они продают в розницу / оптом
Their profit leaves a lot to be desired - Их прибыль оставляет желать лучшего
I don't like bo'asting. I'm very mo'dest person - Я не люблю хвастаться. Я очень скромный человек
I can't stand her a'rrogant. She thinks that she's above others - Я терпеть не могу ее высокомерным. Она думает, что она выше других
I'm self-employed. I work for myself - Я работаю не по найму. Я работаю на себя  ------- // ... 1740
This is a bulb - Это лампочка
We'apons of mass destru'ction pose a serious threat to our sa'fety - Оружие массового уничтожения представляет серьезную угрозу нашей безопасности
This freezer is huge - Этот морозильник огромен
Buy'ers and se'llers intera'ct with each other very clo'sely - Покупатели и продавцы взаимодействуют друг с другом очень тесно
The company pu'rchased those goods - Компания приобрела те товары
That exclamation was very unusual - Это восклицание было очень необычным  ------- // ... 1760
He threw it in the bin - Он бросил это в мусорное ведро
She lost her pin somewhere - Она где-то потеряла свою булавку
It's a sin - Это грех
The electri'city supply' was cut off - Электроснабжение было отключено
Do you like bi'scuit? - Тебе нравится печенье?

------------------------    8 

I'll write it on the blackbo'ard - Я напишу это на доске
Bring us one more hi'ghlighter - Принесите нам еще один маркер
I'd like to hi'ghlight the impo'rtance of self-educa'tion - Я хотел бы подчеркнуть важность самообразования
I put an e'mphasis on the  - Я делаю акцент на
I need a wa'rmer bla'nket - Мне нужно более теплое одеяло
The negotia'tions were pea'ceful - Переговоры были мирными
Calm down! - Успойкойся!
She saw the blood and pa'ssed out - Она увидела кровь и потеряла сознание  ------- // ... 1780
She cut her finger and it's blee'ding - Она порезала палец и он кровоточит
We dese'rve this bonus - Мы заслуживаем этот бонус
She has a pro'blems with her bones - У нее проблемы с костями
It's wri'tten in bold / ita'lic - Это написано жирным шрифтом / курсивом
No boo'king is requi'red - Бронирование не требуется
I used to go to this boo'kstore - Я ходил (раньше, привыкший ходить) в этот книжный магазин
They cro'ssed the bo'rder - Они пересекли границу
Don't bo'ther me! - Не беспокой меня!                                    ------- // ... 1800
It lies on the su'rface. It's so easy guess it - Это лежит на поверхности. Это так легко угадать
The su'rface is smooth / rough - Поверхность гладкая / шероховатая
This is a bowl of fruit - Это ваза (миска) с фруктами
Use your brains! - Используйте свой мозг!
Cells are very small - Клетки очень маленькие
They opened a new branch in New York - Они открыли новый филиал в Нью-Йорке
Their residence is near the city - Их резиденция (местопребывание) находится недалеко от города
He is afra'id of no'thing. He has no'thing to be afra'id. - Он ничего не боится. Ему нечего бояться.
I admi're his bra'very / co'urage - Я восхищаюсь его храбростью / мужеством
We can't deny that he'roism isn't for everyone - Мы не можем отрицать, что героизм не для всех
This street is na'rrow / wide - Эта улица узкая / широкая                    ------- // ... 1820
The cafete'ria is loca'ted over there - Кафетерий находится вон там
This wire is very sharp - Этот провод очень острый
This rope is so long - Эта веревка такая длинная
The bird was kept in a cage - Птица содержалась в клетке
This is a goat - Это коза
I was sent to a very good camp near the sea - Меня отправили в очень хороший лагерь у моря
This ca'ndidate is sui'table for us - Этот кандидат (подходящий) подходит для нас
I'll take part in the elections - Я приму участие в выборах                  ------- // ... 1840
I like ca'ndies - Я люблю конфеты

------------------------    9 

I'm not proud of our cantee'n - Я не горжусь нашей столовой
He is inca'pable / ca'pable of doing it - Он неспособен / способен сделать это
He is our chief ri'val - Он наш главный соперник
He is our main compe'titor - Он наш главный конкурент
I'd like to move up the caree'r la'dder - Я хотел бы продвинуться по карьерной лестнице
The cathe'dral is magni'ficent! - Кафедральный собор великолепен!            ------- // ... 1860
There are three very important things: body, soul and spirit - Есть три очень важные вещи: тело, душа и дух
It's a spiri'tual issue - Это духовная проблема
He touched the cei'ling - Он коснулся потолка
Don't go to that ce'metery - Не ходи на это кладбище
He is our CEO (Chief Exe'cutive Offi'cer) - Он наш генеральный директор (генеральный директор)
It's bound / certain  to happen - Это обязательно (безусловно) произойдет
I think it ha'ppened due [diu] to these factors - Я думаю, что это произошло из-за этих факторов
We need to ce'rtify our goods - Нам нужно сертифицировать наш товар
It was cha'llenging. It was a real cha'llenge - Это было сложно. Это был настоящий вызов ------- // ... 1880
I want to play by the ru'les - Я хочу играть по правилам
What can we do about this cha'os? - Что мы можем сделать с этим хаосом?
To take into acco'unt some other characteri'stics - Принять во внимание некоторые другие характеристики
I think cha'rity isn't bad - Я думаю, что благотворительность не плохо
She is so cha'rming / pre'tty - Она такая очаровательная / хорошенькая
I'm aga'inst chea'ting - Я против мошенничества
She decei'ved me. It's so disgu'sting! - Она обманула меня. Это так отвратительно!
He is chee'rful all the time - Он веселый все время
By the way, I'm re'alist and o'ptimistic - Кстати, я реалист и оптимист                ------- // ... 1900
Cheers, Bless you! - Ура (аплодисменты), Будьте здоровы!
He's at the chemist's(pharmacy) now - Он сейчас (у аптекаря) в аптеке
There were ma'ssive walls in front of us - Перед нами были массивные стены
He has a broad chest - У него широкая грудь
It's a vi'cious circle - Это замкнутый круг
There was a small fra'ction of the workers - Там была небольшая часть рабочих
He is 5 and he can su'btract, mu'ltiply, divi'de etc. - Ему 5 лет, и он может вычитать, умножать, делить и т.д.
He is the head of a very big devi'sion (department) in our company - Он является руководителем очень большого подразделение (отдел) в нашей компании.
When did you go to the ci'rcus last time? - Когда вы в последний раз ходили в цирк?
Under no ci'rcumstances will I do it - Ни при каких обстоятельствах я не буду этого делать
He's a very ski'lful worker - Он очень умелый работник

------------------------  +  10 !!

I don't have a clue how to do it - Я понятия (ключ к разгадке) не имею, как это сделать
This country is rich in co'al - Эта страна богата углем
They fo'rmed a very po'werful coali'tion - Они сформировали очень мощную коалицию (объединение)
We are on the ea'st co'ast of E'ngland - Мы на восточном побережье Англии
This pictures are so co'lorful - Эти картины такие красочные
He co'mbed his hair - Он расчесал волосы
Is this time convenient for you? - Вам удобно это время?
Sorry for the inconve'nience cau'sed! - Извините за причиненные (вызванный) неудобства!
This belie'f is so wi'despread - Эта вера (убеждение) настолько широко распространена
He compo'sed a very funny and long story - Он сочинил очень забавную и длинную историю
It's a pu'zzle for me. He loo'ked so pu'zzled - Это головоломка для меня. Он выглядел таким озадаченным
What can you say in conclu'sion? - Что вы можете сказать в заключение?
The co'nference was held ye'sterday - Конференция прошла вчера
He is good-loo'king. She fell in love with him - Он красив. Она влюбилась в него
It's a direct flight - Это прямой рейс
He felt so confu'sed / unco'mfortable - Он чувствовал себя таким смущенным / неудобным (так неловко)
I'v been disconne'cted - Я был отключен 
It's very kind of you - это очень любезно с твоей стороны
The price went up - Цена выросла
Just a mitute - Минуточку
The lesson is over - Урок окончен
Hands up - Руки вверх
I'd like to get around the city - Я хотел бы обойти город
The plane is taking off - Самолет взлетает
She got/became sick - Она заболела
She's ill - (Ей плохо/дурно). Она больна
They are madly in love - Они безумно (чрезвычайно) влюблены
Hold on a minute - Подожди (задержись на) минутку. Остановись на минутку!
I hate heavy traffic - Я ненавижу интенсивное (тяжелый, сильный) движение
It's our national he'ritage - Это наше национальное достояние (наследие)
We learn real spo'ken English - Мы учим реальный разговорный английский
His parents are away - Его родители в отъезде (далеко, прочь)
We'll include this point - Мы включим этот пункт
The flight was delayed - Рейс задержался
I set it on the floor - Я поставил это на пол
We had to pay all the fees - Мы должны были заплатить все сборы

------------------------  +  11 r!

How much will they charge for this service - Сколько они будут взимать (заряжать, обязанности, расходы) за эту услугу
Anyone would choose the same thing - Любой выбрал бы то же самое
He has a heart attack - У него сердечный приступ
He takes care of his grandmother - Он заботится о своей бабушке
He got addicted to drugs - Он стал зависимым от наркотиков
It's the best accomodation for you - Это лучшее место (жилье) для вас
Fill in your age - Укажите свой возраст
My alarm o'clock didn't go off - Мой будильник не сработал
There were two meat pies - Там было два пирога с мясом
There is pa'rking space - Есть парковочное место
He went on ho'liday - Он ушел в отпуск (праздник)
That vaca'tion was unforge'ttable - Этот отпуск был незабываемым (каникулы)
What is Los Angeles fa'mous for? - Чем знаменит Лос-Анджелес?
It's a me'ntal i'llness - Это психическое заболевание
Li'teral - буквальный, дословный
backticks - обратные кавычки
She left it on the ca'rpet - Она оставила это на ковре
What fa'mous ca'rtoon cha'racters can you name? - Какие известные герои мультфильмов вы можете назвать?
She drew the cu'rtains - Она потянула шторы
I have no'where else to go - Мне больше некуда идти
The fa'ctory close down - Фабрика закрывается
Can you lift this we'ight? - Вы можете поднять этот вес?
It is said that hi is a magi'cian - Говорят, что он волшебник
It was love at first sight - Это была любовь с первого взгляда
She brought a bunch of grapes - Она принесла гроздь винограда
It's called influenza - Это называется грипп
I look forward to hearing from you soon - Я с нетерпением жду вашего ответа
He ordered them to stop - Он приказал им остановиться
It's because of the mass media - Это из-за средств массовой информации
He was charged with murder - Он был обвинен в убийстве
It can cause a negative effec - Это может вызвать отрицательный эффект
The impression was very positive - Впечатление было очень положительное
I will do it on this occasion - Я сделаю это по этому случаю
Don't rush. Wait - Не торопись. Подожди
It can cause a stomach ache - Это может вызвать боль в животе
My legs ached - У меня болели ноги

------------------------  +  12 !

The workers can go on strike - Рабочие могут объявить забастовку
You are safe now - Теперь вы в безопасности
Fill in the application form - Заполните заявку
You can take the subway - Вы можете сесть на метро
It's a domestic flight - Это внутренний рейс
It needs further development - Нуждается в дальнейшем развитии
He accepted their award - Он принял их награду
They had a decline in sales - У них было снижение продаж
He got a letter concerning his dept - Он получил письмо о своем долге
This add attraction my attention - Это добавит привлечение моего внимания
What airlines do you know? - Какие авиакомпании вы знаете?
This thing is called destiny - Эта вещь называется судьбой
Don't leave me alone - Не оставляй меня одну
He was furios with his boss - Он был зол на своего босса
Do you have this amount of free time? - У вас есть такое количество свободного времени?
Be ready for weekly meetings - Будьте готовы к еженедельным встречам
A'nyhow, it took place - Во всяком случае, это произошло
We'll manage this problem so'mehow - Мы справимся с этой проблемой как-то
He doesn't love it a'nymore - Он это больше не любит
She depa'rted for London - Она отправилась (уходить) в Лондон
It became appa'rent that she was lying - Стало очевидно, что она лжет
Appe'arance are dece'ptive - Внешность обманчива
It was a result of their correspo'ndence - Это было результатом (соответствие) их переписки
It was a very prompt reply - Это был очень быстрый ответ
He expressed his personal a'ttitude - Он выразил свое личное отношение
It's their pri'vate pro'perty - Это их частная собственность
It's a to'urist attra'ction - Это туристическая достопримечательность
How do you usually enterta'in? - Как вы обычно развлекаетесь?
We saw the de'nial of medical trea'tment - Мы видели отказ в лечении
It was an ima'ginary situation - Это была воображаемая ситуация
Don't be so ca'reless - Не будь таким беспечным
It provides all modern facilities - Он предоставляет все современные удобства (оборудование)
We treat them as indivi'duals - Мы относимся к ним как к личностям
He went bald - Он облысел
He was standing beside - Он стоял рядом

------------------------  +  13 !

It was a rough estimate - Это была грубая оценка
He u'nderestimates his oppo'nent - Он недооценивает своего противника
It takes my breath away - У меня перехватывает дыхание
He is often called a ge'nius - Его часто называют гением
He shrugged his sholders - Он пожал плечами
He was handing out different bro'chures - Он раздавал разные брошюры
You can take this handout - Вы можете взять этот раздаточный материал
It was a slight i'njury - Это была легкая травма
They burnt down the house - Они сожгли дом
Disgusting! He exclaimed - Отвратительно! Он воскликнул
He put an emphasis on its disadvantages - Он сделал упор на его недостатки
It was so pea'ceful there - Там было так мирно
He needs first aid - Ему нужна первая (поддержка) помощь 
It's his right lung - Это его правое легкое
It was a heroic vi'ctory - Это была героическая победа
I took up photo'graphy - Я занялся фотографией
He put out the candle - Он потушил свечу
She is in high spi'rits - Она в приподнятом настроении
He was bound to feel ne'rvous - Он должен был нервничать
She is so enthu'siastic about this project - Она так увлечена (восторженный) этим проектом
I wanted to gain expe'rience - Я хотел получить (приобрести) опыт
How much is this comb? - Сколько стоит этот гребень (расческа)?
Will they be able to solve the my'stery? - Смогут ли они разгадать тайну?
He confi'rmed the appo'intment - Он подтвердил встречу (деловое свидание, назначение)
Don't get confu'sed! - Не запутайся!
The stress is on the first or second sy'llable - Ударение в первом или втором слоге
Do you like conte'mporary li'terature? - Вам нравится современная литература?
It was a co'ntest - Это был конкурс
He is her di'stant re'lative - Он ее дальний родственник
I'm absolutely convi'nced - Я абсолютно убежден
I co'operate with their team very closely - Я тесно сотрудничаю с их командой
There was a very close co'operation between them - Между ними было очень тесное сотрудничество
The corn we'ighs 2 tons - Кукуруза (зерно) весит 2 тонны
Do you think that hell and pa'radise exist? - Вы думаете, что ад и рай существуют?
It was done for the salva'tion of hu'manity - Это было сделано для спасения человечества
I expe'rienced some kind of thrill (exci'tement) - Я испытал какие-то острые ощущения \ возбуждение (волнение)

------------------------  +  14 !

It's a very cosy bed - Это очень уютная кровать
It was a stu'nning success - Это был потрясающий успех
He cracked the nut - Он сломал (расколол, треснувший) орех
Admi'nisters our affa'irs - Управляет нашими делами
I'm against this vi'olence - Я против этого насилия
I really hate tra'ffic jams - Я действительно ненавижу пробки
This place is cro'wded with to'urists - Это место переполнено туристами
I can give you nu'merous examples - Я могу привести множество примеров
She is in despair - Она в отчаянии
It was a bitter disappointment - Это было горькое разочарование
World Cup - Кубок мира
These animals are on the ve'rge of exti'nction - Эти животные находятся на грани исчезновения
Why are you so cu'rious? - Почему ты так любопытен?
She has curly hair - У нее кудрявые волосы
They consu'me too much e'nergy - Они потребляют слишком много энергии
He cycles to work - Он ездит (на велосипеде) на работу
He can do it if he da'res - Он может сделать это, если посмеет
I'm a'bsolutely deli'ghted to see you - Я очень рад (восхищенный) видеть тебя
We were greatly surpri'sed by that takeo'ver - Мы были очень удивлены этим поглощением (захват)
He dema'nded an explana'tion - Он потребовал объяснения
This products are in demand - Эта продукция пользуется спросом
He feels frustra'ted / disappo'inted - Он чувствует разочарование
The seme'ster is incre'dibly di'fficult - Семестр невероятно сложный
He feels that he lives in de'sert. - Он чувствует, что живет в пустыне
The desse'rt quite o'rdinary - Десерт вполне обычный (ординарный)
Can you describe this chart / diagram? - Можете ли вы описать этот график / диаграмму?
Dial [дайл] the number - Набери номер
He wrote a prescri'ption. I need to take some me'dicine - Он написал рецепт. Мне нужно принять лекарство
You can dig it with a spa'de - Вы можете выкопать это с лопатой
We dined later than usual - Мы ужинали позже, чем обычно
There is too much dirt here - Здесь слишком много грязи
It's covered with dust - Он покрыт пылью
He is really sick. He vo'mited 20 minutes ago again. - Он действительно болен. Его снова вырвало 20 минут назад.
Everything is in diso'rder - Все в беспорядке (расстройство)

------------------------  +  15 !

I think we need some kind of diversity - Я думаю, что нам нужно какое-то разнообразие
Does this do'main belong to you? - Этот домен (область, сфера) принадлежит вам?
Their profit dou'bled / tri'pled - Их прибыль выросла вдвое / втрое
I saw a dramatic improvement in this work - Я увидел значительное улучшение в этой работе
We went to the dru'gstore and bought that me'dicine - Мы пошли в аптеку и купили это лекарство
It's a dull place - Это скучное место
This equi'pment leaves a lot to be desi'red - Это оборудование оставляет желать лучшего
There are e'ndless possibi'lities there - Там есть бесконечные возможности
She was atta'cked in broad day'light - На нее напали среди бела дня
Eventually they got married - В конце концов они поженились
She cited her personal reason - Она привела свою личную причину
E'xhibition took place in Italy - Выставка прошла в Италии
All our main goods were exhi'bited - Все наши основные товары были выставлены
I couldn't resi'st the tempta'tion - Я не мог устоять (сопротивляться) перед искушением
It was a trade fair - Это была торговая ярмарка
Hes co'mments / rema'rks are unfai'r - Его комментарии / замечания несправедливы
I have faith - У меня есть вера
I have a lot of acquaintances - У меня много знакомых
Don't blame her. It's my fault - Не вините ее. Это моя вина
Put all your fears aside! - Отложите все свои страхи в сторону!
What are our expe'nses? - Каковы наши расходы?
Lived up to your expectations - Оправдал ваши ожидания
His dream is to become a fi'refighter - Его мечта - стать пожарным
I had a su'dden flash in my memory - У меня внезапная вспышка в моей памяти
The food went off / spoilt - Еда испортилась / испортилась
They gave us a full refu'nd - Они дали нам полный возврат
He is a fre'quent vi'sitor - Он частый посетитель
The fre'quency of atta'cks decrea'sed - Частота атак снизилась
Do you like fried pota'toes on pan? - Тебе нравится жареная картошка на сковороде?
The plane ran out of fuel [фюил] - В самолете кончилось топливо
Don't touch this fur! - Не трогай этот мех!
Fu'rthermore, they have a huge debt now - Кроме того, сейчас у них огромный долг
Ne'vertheless, he is happy - Тем не менее он счастлив

------------------------  +  16 !

This place is much fa'rther. I ga'ined lots of expe'rience - Это место намного дальше. Я приобрел много опыта
Your channel is real trea'sure - Ваш канал - настоящее сокровище
He's a member of a gang - Он член банды
They shut the gate - Они закрыли ворота
Ge'nerally it was a great discovery - Вообще это было великое открытие
Genero'sity is a great qua'lity. I wish I had it - Щедрость - это отличное качество. Я (желал)хотел бы иметь это
It was a ge'ntle touch - Это было нежное прикосновение
He is a ski'llful ri'der - Он умелый гонщик
He gla'nced at her - Он посмотрел на нее
It was gra'dually disappe'aring - Постепенно исчезал
He is a po'stgraduate student - Он аспирант
I really love my gra'nny - Я (реально)очень люблю свою бабушку
I'm so gra'teful to you - Я так благодарна тебе
I guess it's a pre'sent for me - Я думаю (предположение), что это (подарок) для меня
He used to guide her. It's over now - Он (управлял ею) имел обыкновение вести ее. Теперь с этим покончено
Do you think that you need someone guidance? - Вы думаете, что вам нужно какое-то руководство?
He was chewing gum - Он жевал жвачку
It's my habit. I've got used to it - Это моя привычка. Я привык к этому
It's about habi'tual events - Это о привычных события
She works as a hairdresser - Она работает парикмахером
Where is my powder? - Где мой порошок (пудра)?
I need a ha'ndkerchief u'rgently - Мне срочно нужен платок
It's a beach to'wel - Это пляжное полотенце
He often works with a ha'mmer and an a'xe - Он часто работает с молотком и топором
Your ha'ndwriting is ille'gible - Ваш почерк неразборчив
He is illi'terate - Он неграмотный
It's connected with hardware - Это связано с оборудованием
I could hardly do it - Я едва мог сделать это
The hea'dquarters are in New York - Штаб-квартира находится в Нью-Йорке
It was a front-page headline - Это был заголовок на первой странице
She has high heels - У нее высокие каблуки
The wound began to heal - Рана начала заживать
He was wearing a he'lmet. It was thanks to his sword - Он был (носил) в шлеме. Это было благодаря его мечу
It was a mi'ssile attack - Это был ракетный удар
Don't he'sitate - Не стесняйтесь

------------------------  +  17 !

Hey, what's up - Эй, как жизнь
There were some hens not far from our country house - Рядом с нашим (не далеко) загородным домом было несколько кур
She has pain in her hip - У нее болит бедро
It's a football pitch - Это футбольное поле (подача)
There were mi'litary actions - Были военные действия
It can bro'aden your hori'zon (хорайзн) - Это может расширить ваш кругозор
He is always since're with his close friends - Он всегда искренен со своими близкими друзьями
The host was very friendly - Хозяин был очень дружелюбным
They are very ho'stile to this idea - Они очень враждебны к этой идее
There was a hu'mid cli'mate - Там был влажный климат
They hunted deer - Они охотились на оленей
There were only icy roads - Были только ледяные дороги
Do you like ice-skating? - Вам нравится кататься на коньках?
They look ide'ntical - Они выглядят одинаково
They were trying to esta'blish his ide'ntity - Они пытались установить его личность
It's 2 inches - Это 2 дюйма
You are right indee'd - Вы действительно правы
I like o'utdoor acti'vities - Я люблю активный отдых (на открытом воздухе)
It was his ini'tial offer - Это было его первоначальное предложение
She inqui'red about her e'ssay - Она поинтересовалась о своем эссе
She was attacked by the i'nsects - На нее напали насекомые
She turned down his invita'tion - Она отклонила его приглашение
It implies there is a lot to be done - Это означает, что многое еще предстоит сделать
She needs to iron her things - Ей нужно гладить свои вещи
She was doing the ironing - Она занималась глажкой
He brought a jar of jam - Он принес банку варенья
She wears very expensive je'welry - Она носит очень дорогие украшения
I like going jo'gging - Мне нравится бегать трусцой
He was a very wise mo'narch - Он был очень мудрым монархом (царь)
They used ma'nual la'bor - Они использовали ручной труд
Do you eat lamb or pork? - Вы едите ягненка или свинину?
There was such a beautiful la'ndscape - Был такой красивый пейзаж
We saw the fa'lling lea'ves - Мы видели падающие листья
How will you tra'nsform this equa'tion - Как вы будете преобразовывать это уравнение
He lea'ned fo'rward - Он наклонился вперед
Is this legisla'tion perfect? - Это законодательство идеально?
Will the voting age be lowered? - Будет ли снижен возраст голосования?

----------

0687236398 - Юлия - Honeycomb